##### 1. []==![]

== 判断是按一下步骤执行的：

1. 如果是NaN和NaN，返回false

2. 如果类型相同，判断内容是否相同

3. 如果是undefined和null，返回true

4. 如果其中一方是undefined或null，返回false

5. 如果是String和Number，String转Number，然后重新到第1步执行

6. 如果其中一方是Boolean，Boolean转Number，然后重新到第1步执行

7. 如果其中一方是对象类型，对象类型转基本类型，然后重新到第1步执行

 

就是除了 null undefined NaN ，其他的都可以粗暴地看成转成数字类型做对比就可以了

##### 2.tcp第二次握手客户端没有收到服务端的确认信息怎么处理

如果客户端在TCP的第二次握手中没有收到服务端的确认信息，它应该采取以下步骤：

1. 等待一段时间：客户端应该等待一段时间来看看它是否会收到服务端的确认信息。根据TCP规范，客户端应该等待最多几分钟来处理这种情况。如果服务端确实发送了确认信息，但由于某些原因客户端没有收到，等待一段时间可能会让确认信息到达客户端。
2. 重试连接：如果等待一段时间后客户端仍然没有收到服务端的确认信息，客户端可以尝试重新连接服务端。这可能会解决通信问题并建立连接。
3. 检查网络连接：如果重试连接也没有成功，客户端应该检查网络连接是否正常。可能存在网络故障或中断，导致客户端无法收到服务端的确认信息。
4. 联系网络管理员：如果以上步骤都无法解决问题，客户端应该联系网络管理员以获取进一步帮助。可能存在更复杂的网络故障或配置问题需要管理员进行排查和修复。

##### 3. left:100px与**transform: translateX(100px)**区别

1. `left` 属性是**相对于元素的包含块来定位元素**的，如果元素没有明确定位的祖先元素，则相对于文档的左侧。当改变 `left` 值时，会触发页面的重排和重绘。
2. `transform: translateX(100px)` 表示元素**相对于其初始位置向右移动**100个像素，属性不会改变元素在文档流中的位置，而是通过改变元素的几何图形来改变其位置。这意味着元素的位置改变不会影响到其他元素的布局，也不会触发重排，只会触发重绘。

因此，相对于 `left` 属性，使用 `transform: translateX(100px)` 可以更高效地改变元素的位置。同时，由于 `transform` 只涉及图形变换，而不改变元素的布局，因此也可以更好地支持硬件加速，从而提高页面的性能。

##### 4. webpack打包、插件

##### 代码题

```js
const task = new Task()
function a(time) {
  return new Promise((res) => {
    setTimeout(() => {
      res(true)
    },time)
  })
}
function addTask(time, name) {
  task.add(() => {
    a(time)
  }).then(() => {
    console.log(`${name}`)
  })
}

addTask(10000,1)
addTask(5000,1)
addTask(3000,1)
addTask(5000,1)
addTask(8000,1)
实现Task类，最大并行运行数为2
```



```js
class Task {
  constructor(maxConcurrency = 1) {
    this.maxConcurrency = maxConcurrency
    this.queue = []
    this.running = 0
  }

  add(task) {
    return new Promise((resolve, reject) => {
      this.queue.push({
        task,
        resolve,
        reject
      })
      this.run()
    })
  }

  run() {
    if (this.running < this.maxConcurrency && this.queue.length > 0) {
      const { task, resolve, reject } = this.queue.shift()
      this.running++
      Promise.resolve(task())
        .then(resolve)
        .catch(reject)
        .finally(() => {
          this.running--
          this.run()
        })
    }
  }
}
```

